Repository: microsoft/nodejstools
Catalog: Legacy/Profiling/Resources.*.resx
Languages: ko

# FailedToBuild
source: Failed to build project, do you want to launch profiling anyway?
ko: 프로젝트를 빌드하지 못했습니다. 그래도 프로파일링을 시작하시겠습니까?

# FailedToOpenFileErrorMessageText
source: Failed to open file {0}
ko: {0} 파일을 열지 못했습니다.

# NoConfiguredStatupFileErrorMessageText
source: Project has no configured startup file, cannot start profiling.
ko: 프로젝트에 구성된 시작 파일이 없어서 프로파일링을 시작할 수 없습니다.

# NodejsToolsForVS
source: Node.js Tools for Visual Studio
ko: Visual Studio용 Node.js 도구

# NoProfilingConfiguredMessageCaption
source: No Profiling Target
ko: 프로파일링 대상 없음

# NoProfilingConfiguredMessageText
source: Profiling session is not configured - would you like to configure now and then launch?
ko: 프로파일링 세션이 구성되지 않았습니다. 지금 구성한 다음 시작하시겠습니까?

# ProfilingOk
source: _OK
ko: 확인(_O)

# ProfilingStart
source: _Start
ko: 시작(_S)

# ProjectNotFoundErrorMessageText
source: Project could not be found in current solution.
ko: 현재 솔루션에서 프로젝트를 찾을 수 없습니다.

# FailedToReadPerformanceSessionMessageText
source: Failed to read performance session {0}
ko: 성능 세션 {0}을(를) 읽지 못했습니다.

# FailedToSaveV8LogMessageText
source: v8 log file was not successfully saved to: {0} No profiling data is available.
ko: v8 로그 파일을 다음에 저장하지 못했습니다. {0} 프로파일링 데이터를 사용할 수 없습니다.

# PerformanceReportNoLongerExistsMessageText
source: Performance report no longer exists: {0}
ko: 다음 성능 보고서가 더 이상 없습니다. {0}

# UnableToDeleteV8Log
source: Unable to delete '{0}'. There is probably a second copy of node.exe running and the results may be unavailable or incorrect.
ko: '{0}'을(를) 삭제할 수 없습니다. 실행 중인 node.exe의 두 번째 복사본이 있을 수 있고 결과가 사용할 수 없거나 잘못될 수 있습니다.

# BaselineFileLabel
source: _Baseline File:
ko: 기본 파일(_B):

# CancelButtonContent
source: _Cancel
ko: 취소(_C)

# CommandLineArgumentsLabel
source: Command Line _Arguments:
ko: 명령줄 인수(_A):

# CompareWindowTitle
source: Select analysis files for comparison
ko: 비교할 분석 파일 선택

# ComparisionFileLabel
source: Co_mparison File:
ko: 비교 파일(_M):

# NodePathLabel
source: _Node Path:
ko: 노드 경로(_N):

# OkButtonContent
source: _OK
ko: 확인(_O)

# OpenProjectButton
source: _Open project
ko: 프로젝트 열기(_O)

# ProfilingSettingsHeader
source: What would you like to profile?
ko: 프로파일링할 항목을 선택하세요.

# ProfilingSettingsTitle
source: Profiling Settings
ko: 프로파일링 설정

# ScriptLabel
source: Sc_ript:
ko: 스크립트(_R):

# StandaloneScriptLabel
source: S_tandalone script
ko: 독립 실행형 스크립트(_T)

# WorkingDirectoryLabel
source: _Working Directory:
ko: 작업 디렉터리(_W):
